1. Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты. Дуглас Эверет
11. Для нас не должно существовать никаких пределов. Ричард Бах
18. Все победы начинаются с победы над самим собой. Леонид Леонов
26. Если хочешь продлить свою жизнь, укороти свои трапезы. Бенджамин Франклин
27. Я этого хочу. Значит, это будет. Генри Форд
41. Воин действует, а глупец протестует. Мирный воин
43. Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился. Грейс Хоппер
52. Инвестиции в знания дают самые высокие дивиденды. Бенджамин Франклин
56. Если вы откажитесь от своей мечты, то что останется?. Джим Керри
57. Или вы управляете днем или день управляет вами. Джим Рон
65. Мы – хозяева своей судьбы. Мы – капитаны своих душ. Уинстон Черчиль
72. Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям. Андрей Курпатов
83. Поверьте, что сможете, и пол пути уже пройдено. Теодор Рузвельт
90. Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. Сократ
91. 80% успеха – это появиться в нужном месте в нужное время. Вуди Аллен
92. Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью.
95. Лучшая месть – огромный успех. Фрэнк Синатра
97. Не будь другим, если можешь быть самим собой. Парацельс
99. То, что не будет записано, никогда не будет исполнено. Том Клэнси
3. Я устал, я пошел. Гулимов Миша
5. КортежИ. Романенко Настя